Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
‎NETFLIX түпнұсқа аниме сериясы
Қандай көне қирандылар әлі де бар?
‎Бұлар өте аз.
‎Әрқайсысын оң жаққа соғуға уақыт жоқ, егер сіз оны тарылтпасаңыз.
‎Егер
Қара қауырсындардың патшасымен ең жақын жері осы емес пе?
‎(Куроба) Қазан...
‎"Дәл қазір мен ерекше жерде демалып жатырмын."
‎«Жақсы, бұл теңізге жақын»
‎«Егер оның қанаты болса, ең жақсы жер болар еді»
‎Бұл не?
‎(Куроба) Ол солай деді.
‎(Патша) Ах...
‎Жет Блэктің солтүстігін, оңтүстігін, шығысын және батысын қорғау үшін салынған төрт мұнара
Менің естуімше, бұл Қара қауырсындардың патшасына қатысты қасиетті жер.
Бұл жерде ше?
А...
‎♪〜
‎〜♪
‎(Кит) Ха...
Бұл уақыт әлдеқашан болды ма?
Ештеңе емес
Менің ойымша, бұл мүмкін емес
Түсіндім, бұл жігіт ақылды екен.
‎(Гилберт) Сәлем
Сәлем
Эй, сен мені естисің, солай ма?
‎Кит Фрик
Сіз Гилберт деңгейіне түсіп қалдыңыз ба?
Міне, ақыры келді.
‎Кит
‎(Кит) Өзгеріс жоқ.
Егер бейсаналықтың іске асуы иллюзия болса
Өлім алдында миға бөлінетін дәрілер...
Жоқ.
‎Қалайсың?
Сіз сау көрінесіз бе?
‎
‎(Гилберт) Мені елемеңіз.
‎Бұл әдеттегідей.
Бас тарту
Мен сіздің деңгейіңізге түстім.
Сіз маған жауап бердіңіз.
‎(Кейт) Шулы
Сіз әлі де кешіре алмайсыз ба?
‎Мені өлтіру сенің көңіліңді жақсартты деп ойладым.
Бұл ең жаман сезім
‎(Гилберт) Сіз кешіре алмайсыз ба?
Эриканы өлтірген мен болдым
‎Бірақ сен себепкер болдың.
Бұл қиын.
Не?
‎(Кит) Сен менің иллюзиямсың, солай ма?
‎(Гилберт) Дұрыс.
‎(Кит) мені білдіреді.
‎(Гильберт) Сөзсіз
‎(Кит) Демек, сен мені кінәлап отырсың.
‎(Гилберт) Иә... Бұл дұрыс.
‎Сенің ішіңдегі қараңғылық бейнесі менің келбетім
‎(Кит) Бұл мәселе.
‎(Гилберт) Қазір не істеп жатырсың?
Сіз мұны білдіңіз.
‎Ұзақ уақыт бойы...
‎Кит
Мен...
Мен сізден бірдеңе сұрағым келді.
‎(Кит) Иә?
‎Мен ғылыми-зерттеу институтындағы жұмысымды тастап, полицияға жұмысқа орналастым...
Менен қашу үшін бе?
‎(Кит) Бұл жалғыз себеп емес.
Себептердің бірі осы болды ма?
‎Аа... Менің ойымша, сіз солай айта аласыз.
Неліктен?
Сіз түсінесіз.
‎Ғылыми-зерттеу институтына түсемін деген кезде.
Әлі есімде
Мен мұны сол кезде түсіндім
Маған Эрика ұнайды.
‎Білмеймін
Және...
Мен сізге Гилберт ұнайды деп ойладым.
‎(Гилберт) Мен Эриканың сезімін білдім.
Сіз қашып кеттіңіз
Мен Эриканы алыс ұстау үшін ғылыми-зерттеу институтын тастадым.
‎(Кит) Иә.
‎Мен қашып кетпесем, Эрика өлмес еді.
‎Үшеуміз істі қазірше шешіп алар едік.
‎(Кейт) №.
Мен сенімен сөйлесуді аяқтадым.
Тез жоғалып кетіңіз!
‎(Гилберт) Бұл сізге байланысты.
‎Сенің жүрегің әлі де айыпталғысы келеді.
Мен ешкім білмейтін қылмыс үшін сотталғым келеді.
Мен өзімді кінәлі сезінуден арыла алмаймын
Ағымдағы жағдай
Мен мұны өзіме лайықты жаза ретінде қабылдаймын.
Мүмкін солай шығар.
Сонда сіз өле алмайсыз, солай ма?
‎Кит Фрик, егер сіз бұл туралы аздап ойласаңыз.
‎Осы жерден құтылудың жолын таппайсың ба?
‎Мүмкін емес
Заттардың шегі болады
Мұнда қажеті жоқ.
Сонда мен осылай өлуім керек пе?
‎Сен тағы қашасың ба?
‎Кит - ақымақ
Сіз маған ақымақ екенімді айттыңыз.
Жалғыз сен едің.
Бұл ақымақтық.
Мен де айта алмадым.
Гилберт мейірімді болды.
Сен маған бәрін кешірдің.
‎Мен ол мені бұзды
Мен кез келген нәрсе туралы сұрай аламын.
‎Сондықтан мен айттым
‎«Мен сені сүйемін Кит»
«Мен өкінгім келмейді, сондықтан мен Китке айтамын».
Бұл...
‎Ол мені кешірмеген жалғыз нәрсе
‎Кит Менің соңғы сөздерім...
‎Кит, тыңда.
Кешіріңіз
Жоғалыңыз
‎(Гилберт) Мен сенің қашуыңа жол бермеймін.
Өшпейтін код жазылған
‎Мен сенімен өмір сүруді жалғастырамын
Біз әрқашан бірге боламыз
Мен білемін!
Мен сенен қашпағанымда, сен өлмес едің!
‎Мен сенің мені пайдасыз деп көруіңді қаламадым!
Сен маған ұнадың
‎Мен сенің қасымда әрқашан күліп жүргеніңді қаладым
Мен эмоцияларымды білдіруде шебер емес екенімді білдім.
Бірақ...
Сөйлеу...
Мен құлап қаламын ба деп қорықтым
‎Себебі мен сенің жездеңмін!
Менің ағам мен әпкем...
‎Себебі сен мені сүйе алмайсың!
Мен оны қорғауым керек
‎Мен сені сүйдім және т.б
Мен оны қорғай да алмадым.
Мен...
Сен дәрменсіз ақымақсың.
‎Кит
Мен осылай өлсем
Мен сені тағы көремін бе?
Біз мәңгі бірге бола аламыз ба?
‎Кит, уәдеңді ұмытпа.
‎(Кит) Уәде...
‎(Гилберт пен Эрика) Кит Кит Кит...
‎Кит
‎Кит Мен өте жақсы наубайхана таптым
Келесі аптада барыңыз
‎(Кит) Жоқ, мен ұмытып қалдым.
А...
Мазасыз!
Келесі сейсенбі
‎Мен өмір сүруім керек екенін ұмытып кеттім.
Кейт солардың бірінде
Қайсысы?
‎Мм.
Мен оны қысқарту үшін басқа ақпарат алғым келмейді...
Лилия...
Таңдау жоқ
‎Жалғыз ғана бару және оны тексеру ғана қалды.
‎Біз ақпарат алу кезінде байланыста боламыз.
Мен дереу патша сарайына баруым керек еді.
Енді...
‎(Патша) Уайымдаудың қажеті жоқ. Мен сенімен бірге боламын.
Бұл қауіпті
Соңына дейін көрейін
Жарайды.
Барлығын бөліп, төрт мұнараны зерттеңіз
‎Куроба-кун осы екі орын
Юна-чан мен Изанами осында
Содан кейін мен қалғанын зерттеймін.
Мәртебелі мырза мені ертіп жүріңізші.
‎ Менің ойымша, бұл тарау қауіпті.
‎Жылдам тексерудің басқа жолы бар ма?
Түсінді
Жарайды! Барайық!
‎(Кит) Уф... Уф...
‎Ку...
Міне, осындай нәрсе.
Сіз мұнымен жарты күн табуға болады
Енді...
Сіз...
Жасайсыз ба?
‎(қозғалтқыштың іске қосылу дыбысы)
Олай болса...
‎Барлығыңыз, сақ болыңыз!
‎(Пернетақтаны түрту дыбысы)
Куроба және басқалары қозғала бастады.
Соңында?
Асагири туралы не деуге болады?
‎Барлық қозғалыстар түсірілді
Бұл толығымен аяқталды.
‎Бұл оның күші жетпейтінін білдіре ме?
‎Сандық
‎Дұрыс болса, ықтималдық жоғары.
‎ Оны басып, нәтижені көру жеткілікті.
А, мен оны көргім келді.
‎Қазан
Мен білемін
Тезірек!
‎ RIS-ті күтіңіз.
Олай айтпа
‎Олар да маңызды серіктестер.
Иә иә
‎(Кейт) Бұл ақылсыз. Оған басымды орап тастай алмаймын.
‎Егер қателессең, міндетті түрде өлесің.
Оған да көмектесу мүмкін емес.
‎Хмм.
‎(Патша) Мәселе бар ма?
Прогресс баяу.
‎(Патша) Біз не істеуіміз керек?
‎Мен төте жолды пайдалана аламын ба?
‎(Патша) Маған бәрібір.
Nja!
‎(Патша) Уау...
‎Жақсысың ба, Мәртебелі?
‎(Патша) Уф...
Біраз өткізіп жіберейік!
‎(Патша) Уау!
Бұл жақсы емес пе?
‎Менің қалағанымды істеу дұрыс па?
Жарайды
Сіз оны басқара аласыз ба?
Мүмкін
‎Мен сізді қайтадан көргеніме қуаныштымын
Кенеттен не болды?
‎Себебі мен көпке дейін айта алмадым...
‎Эй, мен Куробамен байланыста болдым.
Жақсы.
Біз анда-санда кездесіп тұратынбыз.
Иә? Солай ма?
‎(қозғалтқыштың іске қосылу дыбысы)
Иә? Сіз мұны естіген жоқсыз ба?
Мен естіген жоқпын
Толығырақ айтып беріңізші
Келесі кездескенше
Бір сәт...
‎(Домалақ тастардың дыбысы)
‎(Кейт) Бұл туралы.
‎Мәселе өлшемде емес.
Секіру жылдамдығы
Енді...
‎Құлау жылдамдығы...жеткіліксіз
‎Жолды қосыңыз... Қашықтық жеткіліксіз
‎Шығырды пайдалану... Жоқ
‎Ауыстыруға болатын нәрселер...
Олардың таулары бар.
‎Ха... Келесі.
Хехе
‎(Патша) Уф...
Баратын жер дерлік осында
Ах!
‎(Кит) Уау.
‎(қатты тыныс алу)
A...
Мен оны таптым
‎Қазан
‎(Куроба) Солай ма?
А...
‎Хехе
‎♪〜
‎〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory